世界剧情
    2000年，世界完成了统一。
    之前不同的国家和地区都融合为一体，大家把各自国家的语言当成方言，把各自的习俗当成地域习惯。人们把国防事业彻底抛弃，所有曾经的国防资源都变成了穷人的粮食，世界上的所有人都不再需要为了生活而放弃自己的梦想。所有人都工作在自己最喜欢的岗位上，世界完成了如同童话的统一与和平。
    拜这几乎不可能的和平所赐，科研速度也开始了迅猛发展。
    2004年，Xab研究所的科学家提出了“X计划”。
    Xab研究所是一个大学生研究组织，他们的成员甚至没有一个研究生或者博士，全部都是进入大学没有四年的学生。相比之下，“X计划”的内容显得高级了许多：他们希望能对人类体质进行合理化的研究，然后通过食品添加剂的方式来合理修改人体结构。用非常通俗的话来说，就是“通过让你吃一碗饭来学会九年义务教育的全部内容”。这样的设想毫无疑问没有得到任何专家的认可，但天才的Xab成员很快就用实际行动打破了人们的质疑。2004年8月1日，他们的第一次研究成果问世，虽然还达不到之前说的那么夸张的效果，但他们已经成功地做到了通过服用两粒胶囊来记住整本字典的内容。服用了这个胶囊的人会把字典里的内容当成常识一般看待，他们可以非常迅速地回答出所有字典里记载了的词语的意思以及每个字的读音，而且如果有人告诉他们有错误的内容，他们也能自行理解，融会贯通。
    这个研究结果在全世界引起了巨大的风波。但由于Xab这次实验还是过于仓促，所以他们并没有把药物

