角色基础属性：
    HP（生命值，为空时角色死亡）
    MP（法力值，提供角色释放技能时的消耗）
    ATK（攻击力，影响技能的伤害等数值）
    DEF（防御力，降低即将到来的伤害）
    AVK（回避率，有几率回避本次伤害）
    CRI（暴击率，有几率在技能释放后提升巨额增幅）
    SPD（速度，影响出手顺序）
    

伤害计算公式：
    普通伤害
    普通伤害（触发回避）：0
    普通伤害（正常伤害）：( 基础伤害 + ATK增益 ) / ( 对方DEF / 100 + 1 )
    普通伤害（触发暴击）：正常伤害 * 1.5

    真实伤害
    真实伤害无法回避且无法触发暴击
    真实伤害（正常伤害）：基础伤害 + ATK增益 * ( 1 + CRI / 10)

战斗定位
    一号位(T)：在战斗中起到承担伤害的作用
    二号位(S)：在战斗中起到优化三号位(C)和四号位(N)环境并提供额外输出的作用
    三号位(C)：在战斗中起到核心的输出作用
    四号位(N)：在战斗中起到保护并强化队友的作用

    优势属性：
    T：HP，DEF，AVK
    S：HP，ATK，SPD
    C：MP，ATK，CRI
    N：MP，ATK，SPD

角色养成
    等级相关：
    每个角色的初始等级为Lv.1，通过战斗或者对应道具可以提升等级。

    情感相关：
    每个角色都有好感度系统，通过胜利的战斗可以累计好感度。好感度不会下降。在好感度达到一定阶段时会解锁这个角色的剧情。

    技能相关：
    角色有三类技能：普通技能、被动技能和觉醒技能。
    普通技能：Lv.1获得第一个普通技能，之后每到4的倍数等级都会再次习得一个普通技能。在满级（Lv.40）时会拥有11个普通技能。普通技能是战斗中最常用的技能，用于基础的战斗。另外，Lv.1习得的普通技能都不消耗MP。
    被动技能：Lv.1获得第一个被动技能，之后每到10的倍数等级都会再次习得一个被动技能。在满级（Lv.40）时会拥有5个被动技能。被动技能是可以不使用就触发的技能，用于提升战斗中的各项特殊属性。
    觉醒技能：每个角色在获得时就能习得觉醒技能，但每个角色只有一个觉醒技能。觉醒技能需要积攒能量条后才可以使用，一般为状态类技能，可以巨额增幅角色属性。

    装备相关：
    每个角色都有五个可以提升的装备：
    一个武器。每个角色都有属于他自己的武器，玩家无需额外获取。通过战斗时使用技能可以提升角色与武器的共鸣，提升角色的武器属性。这里的提升是有上限的。
    四个装备。每个角色都有一个2*2的四宫格装备系统，这个四宫格的每个横行都可以凑一个套装效果，每个纵行都是同类的属性（第一纵行是攻击相关，第二纵行是防御相关）。玩家可以使用道具强化装备槽来提升这个装备槽上的属性。玩家更换这个装备槽的装备时不会影响强化等级，玩家把一个角色强化槽上的装备移到另一个角色上时，强化属性不会一起过去。

    角色的获取渠道只有剧情，通关主线剧情和支线剧情都有可能获得角色。但装备需要通过战斗或者抽卡系统获得。

战斗系统
    每次战斗都会有一个时间轴，所有角色都默认在时间轴的开头（除非有技能加持），然后通过每个角色的SPD属性来移动，哪个角色先移动到时间轴的另一端就进行攻击。在它攻击完后，将再次回到时间轴的开头（除非有技能加持），然后结束时间轴的暂停让所有角色继续在时间轴上行动，依次循环。
    在战斗中，有一方被全灭或者投降后战斗结束。
    
    主线/支线剧情模式：
        在剧情模式中，玩家的战斗可能会依据剧情有相应变化，甚至可能有剧情杀等。
    PVP模式：
        在PVP中，玩家只能指定对方最前置位的角色为首要攻击目标（比如对方一号位有人时，你不能选择三号位的C进行攻击，但AOE技能可以正常使用）
    团队副本攻坚模式：
        在攻坚副本中，多名玩家每人控制一个四人小队进行战斗。玩家需要依据该团队副本的机制进行攻坚。在某些异常情况下，玩家可能不能正常对战或进行无法胜利的战斗。
    团队副本歼灭模式：
        在歼灭副本中，四名玩家分别操纵四人小队中的一位进行战斗。玩家需要齐心协力击败一名或多名BOSS获得胜利。

装备系统
    后续再想=-=
